# 目标 
- 我要创建一个路书的网页, 使用前端技术实现
- 完全前端技术, **真实的地图**, 地区只需要精确到县
- 需要具备添加标记点, 链接标记点, 标注标记点的功能
- 链接功能,可放上 icon(类似飞机,火车等)
- 具有路书导出和导入的功能(json格式), 并且可以导出为图片

--- 

阅读当前目录下的 API 文档，。你需要为这个项目实现一个在线的功能，这个功能需要尽量的解耦和因此你需要创建一个新的 JS 文件去实现，并且这个项目非常非常复杂以及这个功能难度非常大，因此你需要尽量去阅读所有的前端部分的代码再去实现。
首先在搜索模式右边添加一个下拉的按钮，可以选择在线模式或者离线模式的情况，默认情况下是离线模式。选择在线模式之后会跳出一个弹窗去提示输入账号和密码，当然这个是如果是没有登录的情况下，如果发现已经登录的情况下。会直接进入一个管理界面。管理界面上会出现计划的列表。然后左下角会有一个新建计划的按钮，右下角会有一个删除的按钮中间会有一个打开的按钮。这里面的功能就和描述的一样。相关接口可以直接参考 API 文档，然后如果是在线模式，并且打开了某个文件，那么这个文件会直接覆盖到当前的localcache中。实现加载的效果。然后如果是在线模式模，这个模式右边会出现一个保存的按钮，点击之后可以将这个文件保存到云端。并且如果正在编辑某个云端的文件，左上角会出现一行文字和标题是处在同一行，但是是在左上角显示正在编辑加上计划的名称,然后整个 API 的域名你需要根据是否是生产环境来进行不同判断，如果是本地的文件，相对于说你需要用本地的5436端口来进行校验，127.0.0.1。如果是生产环境，那么你就用生产环境访问你这个网页的域名即可。

你需要后端编写后端代码，实现以下几个接口，注意你要实现高内聚和低耦合的基本特性，要保持高可维护性。你需要实现以下几个功能。这个项目本质上是一个路书项目。
第一个创建一个计划接口。这个计划会以 Json 的格式保存在。data 文件夹下。
第二个接口是删除一个计划。
第三个接口是列出所有的计划，每个计划会有一些属性。这个接口你只需要返回计划的列表, 每个计划具体属性包括ID , 名称、创建时间以及备注，不需要返回计划的具体内容。以及每个计划的一些具体属性。
第四个接口是根据 ID 拉取某个指定的计划，这个时候你需要返回计划的具体内容，这个计划的具体内容是在创建一个计划接口和保存一个计划接口的时候，前端传递给你的数据，我理解这部部分你只需要前端传什么，你便存什么就可以了。
第四个接口是保存一个计划的接口，将前端传递给你这个计划的所有属性保存到文件夹中，以 json 的格式。
第五个接口是登录的功能，上面的接口都需要在登录的状态下才能够去使用。登录的话首先是登录接口，输入账号和密码，这个部分需要使用中间键进行 IP 限流，限流额度是每秒一次，针对每个 IP。然后第二个的话。登录成功之后生成 JWT。通过 JWT 进行签名的验证每个接口。
首先你需要将接口的请求格式和结构体列在一个 Markdown 文件中。我首先需要确认是否有问题，包括请求的结构和响应只要以 json 格式就行。我需要用这个文档去给前端去生成相应的代码，因此你需要非常准确的生成这个 Markdown 文件，然后在我确定这个文件生成没问题了之后，你才可以去真正的编写实现这部分代码。

两个问题，首先第一个问题是你必须给出每个请求的请求体的 demo 和响应体的 demo，方便前端去直接使用和识别。第二个问题是你每个计划里面都需要携带一些属性和label，方便以后的扩展性。首先的属性就是开始时间和结束时间，这个可以把它们设置成一个日期的形式，也就是20250125这样的格式，也就是按照天来设置。然后标签的话，首先是先放一个字符串数组的形式。然后根据上面我提的这些页意见，重新更改你的 API 文档。
然后还需要添加一个接口，用于分享计划的，这个接口的是可以不经过授权的就可以获得这个计划的内容
